[기묘한 음악]
[총소리]
[긴장되는 음악]
(희숙) 이런 미친, 씨발
(형수) 개새끼야
[형수가 칼로 푹 찌른다]
[희숙의 아파하는 신음]
[형수의 힘주는 신음]
(형수) 경찰이, 씨발, 개새끼야
[칼로 연신 찌르는 소리]
(주영) 비켜 봐
[형수의 거친 숨소리]
[주영이 칼로 연신 찌른다]
[주영의 힘주는 신음]
[무거운 음악]
(형수) 아, 씨발
그만해, 씨발, 다 죽었어, 씨발
야
너 어떡할 거야?
나 어떻게 책임질 거야? 어?
알아내고 죽였어야지, 씨발, 진짜
야, 너 나 죽었으면 어떡할 뻔했어? 어?
너 입 싹 닦고 도망갔겠지, 씨발
평생 그래 왔듯이, 어?
너 씨발, 너 나 이용한 거야, 공짜로
저 새끼 죽이려고, 씨발, 진짜
내가 미쳤지, 씨발
70억?
씨발, 장난하냐!
[악쓰며] 이, 씨발!
[비비탄총을 탕탕 쏜다]
[형수의 거친 숨소리]
야, 내 돈 100만 원 가져와
[의미심장한 음악]
지금 당장 가져와
(주영) 없어
없어?
100만 원이 왜 없어?
70억은 있는데 100만 원이 왜 없어!
무릎 꿇어, 무릎 꿇고 싹싹 빌어, 씨발
[형수의 화난 숨소리]
(주영) 꿇고 있잖아, 지금
씨발, 야
니가 너 아다라고 뻥쳐 가지고
내가 여기까지 온 거 아니야, 어?
내가 널 어디까지 믿을까? 어?
너 어디까지가 뻥이야?
너는, 씨발, 근본적으로, 씨발
다 틀려 처먹은 거야, 이 개같은 년아
살려 준다고 해 놓고 죽이는 거나
믿게 해 놓고 속이는 거나 똑같은 거야!
[형수의 분한 숨소리]
어차피 지금 나가도 제대로 못 살아
(형수) 뭐?
뭔 또 개 좆 까는 소리를 하고 있어
야, 아가리 털어 가지고
대충 넘어가려고 생각 안 해도 돼
더 이상 속을 것도 없으니까
(주영) 밖에 망했어, 지금
다 끝장났다고
망해? 끝장이 나?
그런다고 뭐가 바뀌어, 어?
춘천관광에서 신북으로 마크가 바뀔까?
그러고 보니까, 씨
바지는 갈아 처입으면서
그 개같은 교복 윗도리는
안 갈아 처입었네?
야, 네가 아무리 개지랄발광을 해도
그 마크는 안 바뀌어
그게 무슨 말인지 알아?
너는 나한테 존재 자체가
거짓말이었다는 거야, 씨발
[주영이 웃는다]
(형수) 웃겨? 내가 웃겨?
아니
(형수) 안 웃긴데 왜 처웃고 있어?
아니, 그게 아니고
[주영의 새어 나오는 웃음]
(형수) 하, 씨발
그래, 씨발, 마음껏 웃어라, 씨
아니, 아저씨, 진짜
열심히 사는 것 같아서 내가
그게 존나 웃기네
(형수) 씨발, 진짜, 야
[형수의 화난 숨소리]
내가 신념상 여자는 안 패는 걸
다행으로 알아, 응?
너한테 신념이라는 게 있어?
너는 있냐?
적어도 내가 너보다는
제대로 된 인간이야
그게 내 신념이다, 씨발, 진짜
이런 인간 같지도 않은 거한테
화를 내는 내가 병신이지, 진짜
[형수의 한숨]
[의미심장한 음악]
아니, 아저씨, 제대로 좀 말해 봐
뭘 믿길래 그렇게 열심히 사는데?
내가 갑자기 아저씨한테
궁금한 게 생기네?
(형수) 야, 닥쳐, 듣기 싫으니까, 어?
야, 비켜, 비켜, 비켜 봐, 비켜 봐
씨발, 믿긴 뭘 믿겠냐, 씨발
이 새끼 손목에 묶인
금시계나 믿지
야, 오, 씨발, 반지도 있네?
야, 이거 내 거다
달라고 하지 마, 어?
씨발, 이 새끼
손가락 왜 이렇게 통통해
아이, 씨발
다 됐나?
애초에 우리 사이에 관계가
형성될 수가 없는 건데
내가, 씨발, 믿고 싶은 대로 믿었다
아이, 그게 잘못이지
그렇게 당하고도 또 당하냐, 형수야
씨발, 정신 차리자, 정신 차려
[형수의 한숨]
씨발
혼자서 할 거 다 하니까 개운하냐?
담배가 아주 꿀맛이지?
어
존나 개운해
내가 내 이 대가리에
GPS 박힌 날부터 지금까지
뒤통수가 안 간지러운 날이 없었는데
[후 내뱉는 숨소리]
이제 좀 괜찮아진 것 같네
(형수) 이야, 이거 뭐 거의 커플 시계구나?
이 새끼들 진짜 사이가 좋았는가 봐, 어?
야, 그래, 이 새끼들도 형, 동생 했겠지
근데 보통 관계라는 게
돈 때문에 망가지는 거야
너랑 나처럼, 씨발
뭐야?
얘 뭐, 주사, 야, 이 새끼 뽕쟁이냐?
하, 씨발
별의별 거 다 하는구나, 어
[흥미진진한 음악]
더 없나?
씨발
에이, 씨발
[형수의 힘주는 신음]
(주영) 가만
[주영의 당황한 숨소리]
(형수) 야, 어디 가?
[주영의 거친 숨소리]
야, 그 필요도 없는 걸 왜 가져와?
(주영) 나와 봐
(형수) 왜?
뭐 하려고?
[주영의 긴장한 숨소리]
[주영이 도끼 휘두르는 소리]
야, 이씨
미, 저, 저거 미, 미쳤어?
저게, 씨
[주영의 힘주는 신음]
저거, 씨, 미쳤나, 진짜? 야
[도끼를 푹 뽑는다]
[주영의 한숨]
너 왜 그래? 너 정신 나갔냐?
아이, 씨
아나, 진짜 미치겠네, 진짜 쟤
[주영의 거친 숨소리]
(형수) 야
야, 너 뭐 해, 어?
쟤가 진짜 정말, 씨
[지문 인식기 작동음]
뭐야, 씨발, 뭐야? 이...
야, 그렇게 찾기 쉬운 데 있었다고?
야, 씨발, 뭐야?
야, 이거 뭐냐?
(주영) 모르핀
모르핀? 뽕?
에라이, 씨발, 진짜
(주영) 아저씨, 아까
크로스백 2개 챙겼지?
그거 가방 나 하나 주면
내가 이것 좀 나눠 줄게
내가 찾았으니까 8 대 2
너도 뽕 하냐?
(주영) 뭐, 뽕처럼 쓸 수도 있겠지?
[형수의 한숨]
아저씨 존나 열심히 사는 거
내가 짠해서 특별히 챙겨 주는 거야
(형수) 씨발, 야
[형수가 가방을 툭 던진다]
미안하면 개소리하지 말고
돈으로 가져와
나 마약 이딴 거 필요 없어
(주영) 뭐, 알아서 생각해
근데 내가 아까 했던 얘기
그거 진짜야
뭐?
세상 망했다는 거? 지진 난 거?
여기는 안 망했냐? 씨
야, 잠깐만
너 진짜 뭐라도 보기라도 한 것처럼
얘기한다?
설마 그 계단 부수고 올라가서
너 뭐 본 거지?
(주영) 내가
[의미심장한 음악]
아까
내 방 지나서 복도 끝으로 가면
2층에 개구멍이 하나 있거든
내 머리통 만한
내 방 확인하고 거기 가서 보니까
거기는 좀 덜 무너졌는지
시야가 확 있더라고
여기 존나 높잖아
존나 멀리까지 다 보이는데
뭐랄까?
예전에 내가 여기 처음 들어왔을 때
그냥, 씨발, 세상이 다 망해 버렸으면
아님 북한에서 핵이라도
확 떨궈 줬으면 했었거든
근데 지금 밖에가 딱 그런 느낌이야
(형수) 너
몇 시간 사이에
진짜 굉장히 발전한 것 같아
구라가
아유, 씨발, 진짜, 나도 다 알거든, 어?
지진 나 가지고
여기 건물 토사에 다 묻힌 거, 씨
(주영) 믿고 싶은 대로 믿어
(형수) 아이, 씨발
[극렬이 캑캑거린다]
어?
[리듬감 있는 음악]
야, 씨발
(극렬) 살려 주세요
여기저기서 진짜 개지랄들을 하는구나
진짜 가지가지 한다
야, 너 안 죽었냐?
(극렬) 살려 줘
(형수) 야, 씨발, 진짜
야, 내가 미안한데
도와줄 수가 없다, 어?
(극렬) 어, 우리 아버지
제발
(형수) 어쩔 수가 없어, 우리 사이가
그럴 수 있는 사이가
아니잖아, 지금, 그렇지?
[극렬의 애쓰는 신음]
[극렬의 아파하는 신음]
[의미심장한 음악]
[극렬의 애쓰는 신음]
약속했잖아
내가 잘할게
나...
알 것 같아
(형수) 야, 이 새끼야
네가 아까 나 죽이라고 했잖아, 어?
그 순간 약속은 다 파투 난 거야, 새끼야
[극렬의 힘겨운 신음]
그냥 내가 먼저 죽었다고 생각해
그게 마음이 편할 거야, 알았지? 어?
돈 있는 데
알 것 같다고
[극렬의 힘겨운 숨소리]
사장이
아까부터 계속
저쪽에
[의미심장한 음악-계속]
[주영의 긴장한 숨소리]
(형수) 야, 거기 뭐가 있냐? 씨발
저 새끼도 구라 친 거 아니야? 어?
[주영의 놀란 신음]
(형수) 뭐야?
야, 씨발, 뭐야?
(주영) 이걸 내가 왜 몰랐지?
(형수) 야, 이거, 잠깐만
이거 뭐 어떻게 여는 거야? 어?
(극렬) 맞지?
- 내가 찾은 거다
- (주영) 이거 열쇠 구멍
- (형수) 열쇠 구멍, 씨발, 저거 깨
- (주영) 열쇠
[극렬이 중얼거린다]
(형수) 야, 내가 깰 테니까 나와 봐
나와 봐, 어, 나와
[극렬의 힘겨운 신음]
씨발
[쿵쿵 두드리는 소리]
오, 뭐 나온다, 뭐
아이, 씨발
[형수의 힘주는 신음]
야, 이건 뭐냐? 어?
지문 인식인 것 같은데?
지문 인식?
(극렬) 나 데리고 나갈 거지?
나 데려가야 돼
(형수) 어, 맞아, 이게 있었지
[주영의 애쓰는 숨소리]
[지문 인식기 오류음]
안 돼?
다시 해 봐
[지문 인식기 오류음]
어? 아까는 엄지였는데?
안 돼? 이걸로 해 봐
(주영) 씨발
[지문 인식기 오류음]
안 돼? 씨발, 잠깐만
이거 때문인가, 피?
[형수가 손가락을 쪽 빤다]
요거 두 개지? 씨발
해 보자, 잠깐만
이것부터
[지문 인식기 작동음]
[기계 작동음]
- (주영) 어?
- (형수) 어?
[금고 열리는 소리]
[금고 문이 벌컥 열린다]
[웅장한 음악]
(형수) 와! 와, 씨발
우와, 돈! 예스!
[형수의 신난 신음]
야, 일단 담아, 담아
(극렬) 야, 내가, 내가 찾은 거야
(형수) 아, 씨발, 이게 뭐야
야, 이게 진짜네, 진짜 있었어, 씨발
(극렬) 내가 찾은 거야
[형수의 다급한 신음]
나는 많이도 필요 없어
- (형수) 진짜야, 진짜
- (극렬) 남는 거 있으면 조금만 줘
- 아저씨, 내가 약속 지킨 거다?
- (형수) 어, 어
- 내가 챙겨 준 거야
- 어, 어
나 가방 하나 내놔
(형수) 가방? 아, 그렇지, 그렇지
야, 씨발, 너 받을 자격 있어
야, 더 큰 거 가져
[웅장한 음악-계속]
[극렬의 힘겨운 신음]
(극렬) 나 데리고 나갈 거지?
그, 바쁘면 내 거 안 챙겨도 돼
경매사님
(형수) 씨발, 뭐야, 씨발, 이게 뭐야?
(극렬) 형사 아저씨
(형수) 씨발, 씨발, 이게 뭐냐
(극렬) 내 말 들려?
(형수) 안 들려
씨발
(극렬) 나 안 데려가?
[주영의 다급한 숨소리]
내가 찾았잖아
[주영의 힘주는 숨소리]
[극렬의 힘겨운 신음]
- 약속했잖아
- (형수) 씨발
야, 너 이거 안 챙기냐? 어?
난 씨발, 진짜
(주영) 나는 딱 필요한 만큼만
난 혹시 몰라서 챙기는 거니까
(형수) 야, 씨발
가방을 더 가져올 걸 그랬어, 씨발
이게, 이게 얼마냐, 도대체
[주영이 감탄한다]
아, 5만 원짜리만 가져가고 싶은데
씨, 모르겠다
[빠지직거리는 소리]
(주영) 어?
(형수) 씨발, 뭐야, 뭐야, 뭐야, 씨발
[긴장되는 음악]
[우르릉거리는 소리]
(주영) 안 가?
아, 씨, 아, 씨발
존나 아까워, 진짜
[긴장되는 음악-계속]
[극렬의 애쓰는 신음]
개새끼들아
나 데려가
[빈 총을 딸깍거린다]
(형수) 인마, 인마
그만해, 그만해, 새끼야, 어?
내가 그 약속 못 지켜서 미안한데
대신에 저기 있잖아
저거 남은 거 너 다 가져, 알았지? 어?
- (극렬) 제발요...
- (형수) 할 만큼 했어, 우리 빨리 가자
으, 경매사님
(주영) 야
[극렬의 힘겨운 신음]
[주영이 지퍼를 직 연다]
내가 이거 너 놔 줄 시간은 없고
이게 적어도 지금부터
5,000만 원어치는 할 거거든?
이거 너 가져
(극렬) 아, 잠깐만요
[극렬이 계속 말한다]
(주영) 너 아까 담보로 잡은
간이랑 안구값
그거 챙겨 준 거야
아이, 잠깐만요
(주영) 알아서 살아
(극렬) 아, 잠깐, 아, 경매사님
[극렬의 울음]
(극렬) 경매사님
[우르릉거리는 소리]
아저씨
[형수의 떨리는 숨소리]
왜 그래?
(형수) 에이, 씨발, 끝장이 났네
진짜, 씨발
씨발, 이거 어떻게 된 거냐
씨발, 이런 개같은, 진짜
[형수의 거친 숨소리]
(주영) 다 무너지고 있어
(형수) 알아, 알아, 알아
잠깐만 있어 봐
머리를 쓰자고, 머리를
(주영) 쓰고 있잖아, 씨발
[쿵 하는 소리]
[주영의 놀란 신음]
(형수) 조심해, 조심
아, 잠깐만, 위로 못 올라가니까
씨발, 씨발
[우르릉거리는 소리]
[무너지는 소리]
(형수) 야, 야
야, 아까 지하에 수조, 어?
나 침대에 묶여 가지고 떨어졌을 때
[우지끈하는 소리]
거기에 씨발 이, 이런
큰 구멍 있는 거 본 것 같은데?
(주영) 어
아저씨 여기 처음 올 때
그 둑방에 있는 존나 큰 저수지 봤어?
(형수) 야, 그럼 이게
그 저수지로 연결된 건가?
(주영) 그렇다고 믿는 게 나을 것 같은데?
(형수) 야, 근데 내가, 씨발
이렇게 높은 데서 떨어졌냐, 아까?
하, 씨발
(주영) 여기서 죽으면, 씨발
진짜 개죽음이야
(형수) 우리 같은 인간들
어디서 죽으나 다 개죽음이야
이거, 씨발, 잠깐
오, 씨발
[형수와 주영이 숨을 들이마신다]
[풍덩 하는 소리]
[긴장되는 음악]
[형수의 거친 숨소리]
(형수) 야, 야, 야, 야
이런, 씨발
[주영의 애쓰는 신음]
[주영이 캑캑거린다]
[형수의 애쓰는 신음]
(형수) 으, 씨발
[형수와 주영의 힘주는 신음]
[형수와 주영의 거친 숨소리]
(형수) 으, 씨발
가방, 가방
[형수의 힘주는 신음]
[형수의 거친 숨소리]
[형수와 주영의 힘주는 신음]
(형수) 야, 내가, 씨발
떨어질 때 잠깐 기절했었거든?
근데 내가 이거를, 씨발
꽉 쥐고 있었다
야, 진짜 대단하지? 나 대단하지?
(주영) 아저씨, 정신 차리고 빨리 찾아
[긴장되는 음악]
(형수) 아, 바빠, 그래, 물 빼야지
물을 빼야 나가지
[형수와 주영의 거친 숨소리]
(형수) 이거야, 이거야?
아이, 씨발, 안 돼
아니야, 아니야, 이거 아니야, 씨
저건가? 씨발, 이건가?
[형수의 힘주는 신음]
[덜컹거리는 소리]
(형수) 야, 야, 이거인 것 같아
야, 혼자 안 돼, 빨리 도와줘, 도와줘
잡아, 잡아, 하나, 둘
[형수와 주영의 힘주는 신음]
[기계 작동음]
(형수) 됐다, 됐다, 됐다
[수조에서 물이 빠진다]
(형수) 씨발
아이, 씨
[주영의 힘주는 신음]
[형수의 힘주는 신음]
(형수) 이거 씨발, 그냥, 우리 그냥
이거 빨려 들어가면 씨발, 되는 건가? 어?
[주영의 애쓰는 신음]
아이, 씨
[풍덩 하는 소리]
[긴장되는 음악-계속]
[꼬르륵거리는 소리]
[주영과 형수의 몰아쉬는 숨소리]
[주영과 형수의 거친 숨소리]
[웅장한 음악]
[주영과 형수의 거친 숨소리-계속]
[주영과 형수의 애쓰는 숨소리]
[웅장한 음악-계속]
[주영과 형수의 거친 숨소리]
[주영과 형수의 지친 숨소리]
- (형수) 아이고, 아유
- (주영) 아유, 진짜
[주영과 형수의 힘겨운 신음]
- (형수) 어우, 씨발
- (주영) 아, 아
[주영과 형수의 지친 신음]
어우, 씨발
내가 씨발, 내가 씨발
끈질기게 씨발, 잡고 왔는데
맨 마지막 씨발
그 가방 하나를 놓쳤어
아이, 아까워 죽겠네, 씨발
- 아, 존나 추워
- (주영) 돈 충분하잖아, 너
(형수) 돈이 어떻게 충분하냐, 씨발
항상 부족한 게 돈인데
아이, 추워, 씨
(주영) 어?
너 피
(형수) 피, 피?
[놀라며] 야, 아, 씨
아, 씨, 어쩐지
추운데 뜨겁더라니, 씨발
야, 야, 봐 봐, 봐 봐
많이 찢어졌냐?
완전 걸레가 됐네
(형수) 아우, 씨발
저기 물 존나 더럽던데, 어?
이 씨발, 세균 존나 많을 것 같은데?
나 씨발, 감염되면 어떡하지?
아, 추워, 씨
(주영) 그거 꿰매야 할걸?
(형수) 아이, 씨, 그래?
야, 씨발, 그렇게 말하니까 갑자기
더 아프다, 야, 씨
[우르릉거리는 소리가 들린다]
- (주영) 어?
- (형수) 어?
(형수) 아이, 씨발
[긴장되는 음악]
[형수의 거친 숨소리]
(형수) 아이, 씨발
에이, 씨발
아, 존나 춥네
(형수) 야
니네 집 다, 다, 다, 다 무너졌네?
이제 어디로 갈 거야?
몰라
- 일단 뒈지게 추우니까
- (형수) 씨발, 그래
야, 저, 저, 저기로 올라가 보자
비탈 올라가면 뭐 보이겠지
(주영) 어? 야!
[극렬의 떨리는 신음]
(형수) 뭐야?
- (극렬) 추워
- (형수) 뭐야, 저거? 씨발
야
(극렬) 아버지...
(형수) 쟤 콩팥이야? 씨발, 설마?
- (극렬) 추운데...
- (형수) 쟤 어떻게 나왔어, 지금?
와, 미친놈이네, 진짜
진짜 끈질기네
- (극렬) 뜨거워요
- (형수) 야, 인마!
너 어떻게 나왔어? 어?
그 경매사님이...
[힘겨운 숨소리]
(형수) 어?
주사기...
다 맞으면...
나 데려갈 거죠?
(형수) 아이, 씨발, 진짜 미치겠네
내, 내가 잘할게
약속 지켜
- (형수) 쟤 진짜 미친놈이야, 미친놈
- 경찰 아저씨...
아저씨 콩팥...
(형수) 콩팥, 씨, 이 새끼가
저게, 진짜
저게 아직까지 콩팥 얘기야, 씨발, 진짜
추워 뒈지겠는데, 씨발
(극렬) 내가 잘할게
(형수) 야, 맞아!
저 새끼, 저거, 저 새끼 핸드폰
야, 씨발, 있다
[형수가 침을 퉤 뱉는다]
씨발
씨발, 안 되네? 아나, 씨
야, 이 새끼야!
인마!
[극렬의 떨리는 신음]
[볼을 찰싹 친다]
- 야!
- (극렬) 이모, 해장국
해장국, 새끼야!
해장국, 씨발, 너 씨발, 그만 얘기해
씨발, 나도 배고파
- 너 이 새끼야, 야, 야!
- (극렬) 네
- (형수) 정신 차려
(형수) 앉아, 이 새끼야
너, 이 새끼야, 피가 많이 나, 인마, 어?
너 이렇게 있다가는 얼어 뒈지는 거야!
이 새끼가, 진짜, 씨
야, 잘 들어
내가 너 여기서 살려 주면
우리 약속 없는 거야, 어?
이제 나, 나 책임 없어, 알았어?
[극렬의 힘주는 신음]
이 새끼가, 진짜, 씨
[극렬의 힘겨운 신음]
어, 씨발, 여기 있다
- (주영) 야!
- (형수) 여기 있다, 씨발, 왜?
- (주영) 뭐냐, 그거?
- (극렬) 머리가 핑 도네요
(형수) 이거? 왜? 낯이 익냐?
네 방, 네 거, 어?
내 방 뒤졌냐?
(형수) 화장 솜이 별거냐?
야, 어차피 다 무너졌잖아, 어?
이거 새거다, 인마!
봐 봐, 새끼야, 자
야, 이거로 네가 알아서
피 나오는 데 지혈해, 알았어?
내가 하나 더 까 줄게, 이 새끼
거기, 그래, 인마, 또 여기 피 난 데
너 이 새끼, 지혈해
- (극렬) 이제 별로 안 아프네?
- 뭐?
(극렬) 어? 걸을 수도 있을 것 같아
(형수) 이 새끼가, 야, 이 새끼야!
- 아휴, 씨
- (극렬) 어, 어...
걷지 말고 앉아 있어, 이 새끼야, 알았어?
[휴대폰 작동음]
야, 잠깐만, 야, 야!
어, 씨발!
야, 살아났다, 살아났다!
야, 씨발!
[형수의 설레는 신음]
(주영) 왜? 그거로 후발대 부르게?
(형수) 어, 후발대 불러야지, 우리 후발대
SWAT, 씨발
(주영) 야, 개뻥 좀 작작 쳐라
너 저기 시내 학원 사무인 거
내가 백도어로 다 확인했거든?
(형수) 야, 학원?
뭐, 경찰 공무원 학원?
어, 잠깐만 있어 봐
야, 그거 위장 근무지야, 어?
네가 그거 때문에 진짜인지, 가짜인지
헷갈렸구나, 내가
(주영) 끝까지 그렇게 둘러댄다 이거지?
하기야
그렇게 뻔뻔하게 살면
인간들이 확인할 방법도 없겠다
좋겠네, 아주
(형수) 야!
너는 누군가를 뻔뻔하니 마니
뭐, 평가할 자격이
있다고 생각하냐? 진짜, 씨
야! 어, 어, 미안해, 잠깐만, 켜졌다
근데 이거 씨발, 왜 안테나가 안 떠? 어?
(주영) 야, 다 망했다니까?
[무거운 음악]
핸드폰이 되겠어?
아나, 진짜, 야
너 저기 갇혀 있어 가지고
현실 감각이 좀 떨어지나 본데
너 저기서, 씨, 맨날 세상 망하기를
빌고 있었다고 그랬지, 어?
그러니까 사람이라는 게
계속 오랫동안 똑같은 생각을
하다 보면은, 어?
이게 씨, 사람 자체가
이상해지는 거야, 아냐?
그러니까 밖에 나와 가지고, 어?
이렇게 제대로 살려면은
니 생각하는 구조부터 바꿔야 돼
근데 못 바꾸겠지?
네 그 교복에 붙은 마크가
안 바뀌듯이, 씨발
에이, 씨발, 에이, 씨
[극렬의 넋 나간 신음]
(주영) 야, 네 말이 맞아
나 같은 년이 나와서 제대로 살려면
세상이 한번 시원하게 망해 주는 게 낫지
이 좆같은 세상
(형수) 그래, 너는 씨발, 뻥을 잘 치니까
사람들 등쳐 먹고 잘살 거야, 어?
근데 나한테는 걸리지 마라, 어?
이제는 뭐, 자비고 신념이고
뭐 이런 거 없어, 씨
[주영의 힘주는 신음]
(주영) 너나 뻥 작작 쳐
이 사기꾼 새끼야
(형수) 그래, 야, 우리 이제
서로 이제 계속
믿지 말기로 하자, 알았지? 어?
어차피 인생이라는 게
끊임없는 의심의 연속 아니냐
씨발, 이거 왜 이래?
아나, 진짜, 씨
(주영) 지랄하고 있네
(형수) 씨
야, 야, 죽어도 안 되네
일단 저쪽으로 올, 올라가 보자
- 아, 왜 이렇게 추워, 씨
- (극렬) 괜찮을 줄 알았는데
걸으니까 또 어지러워요
(형수) 저 미친놈, 진짜, 씨발
존나 끈질기네
(주영) 여기서 걸어서 서울까지
얼마나 걸릴 것 같아?
(형수) 뭐? 서울?
야, 너 아까는 강릉 간다며?
배 타고 러시아
서울을 왜 가?
(주영) 나 팔아먹었다던 목사 년
그 목사 년이 서울 살아
(형수) 야, 너 또 복수하려고?
(주영) 우선 가 보려고
살았는지, 뒈졌는지
일단 내가 확인은 해야 할 것 같아
(형수) 내 차 타고 가
야, 어차피 네가 원하는 대로
쫓아오는 놈도 없고 다 뒈졌잖아
(주영) 근데 도로가 멀쩡할까?
(형수) 하, 진짜, 얘가 진짜
말이 진짜 안 통하네
나도 지진이 났다고 생각해, 크게
근데 그거 길어야 한 달이다, 어?
이 새끼야!
너 인마, 그냥 있어, 인마
119 불러 줄게!
[무거운 음악-계속]
[무너지는 소리]
아, 씨
(극렬) 아, 무슨 산불이 저렇게...
(형수) 야
너도
저, 저렇게 보이냐?
(주영) 어
[의미심장한 음악]
잘 보여
내 말이 맞지?
[의미심장한 음악-계속]
[사람들의 거친 숨소리]
(형수) 야, 뭐야?
[엽총녀의 흐느끼는 소리]
(극렬) 사람인 것 같은데요?
- (엽총녀) 누구야?
- (형수) 뭐 있나 봐
가 봐, 가, 빨리 가
[사람들의 거친 숨소리]
[총소리]
[주영과 극렬의 비명]
(형수) 야
[극렬의 아파하는 신음]
뭐야?
야, 너 맞았냐?
(극렬) 아우, 아, 모르겠어요
아, 갑자기 왜 온몸이 다 아프지?
야, 이 씨발, 뒈지려면 빨리 뒈져
사람 걱정시키지 말고, 씨
(극렬) 아, 싫어요
어떻게, 좀 기어서 도망가 볼까요?
야, 이 씨발
너 가만있는 게 도와주는 거야, 알았어?
가만있어, 좀, 씨
(주영) 저 총
우리가 가지고 가자
오케이, 무슨 말인지 알았어
오케이, 씨발
한번 베팅해 본다?
병신아, 지갑을 꺼내야지
아, 지갑을, 지갑을 꺼내, 아, 알았어
오케이, 그래, 씨발, 이거다
저, 선생님!
저는 춘천중부경찰서 근속 8년 차
강력반 노형수 경위입니다
저기, 지금 갑작스러운 재난 상황에
지금 굉장히 놀라신 것 같은데, 그렇죠?
뭐요?
경찰이라고요, 경찰, 경찰
아, 아, 경찰
네
(엽총녀) 아까 제가 실수로 총을 쐈어요
아, 예
(엽총녀) 경황이 없고 그래서
아, 예, 괜찮습니다, 예, 괜찮습니다
자, 일단은 진정을 하시고
저기, 일단은 총을 좀 버리시고, 예
[엽총녀의 거친 숨소리]
근데 지금 정확히 무슨 상황이시죠?
[엽총녀의 흐느끼는 소리]
[울먹이며] 우리 아저씨가 벽에 깔려서
아, 아, 공구리 벽
아, 저거 존나 무거운데, 씨발
저 새끼는 환자고
야, 먼저 선행을 베풀어야
보답을 받아도 마음이 편할 것 같은데
같이 갈래?
내가 가면 좀 설명해야 될 게
많아 보이지 않아?
경찰이랑 여고생 이상하잖아
[형수의 난처한 신음]
(엽총녀) 빨리 좀 도와주세요!
아, 예, 갑니다, 예, 갈게요, 예
[형수와 엽총녀의 힘주는 소리]
조심해서 빼세요, 빨리
됐어요? 됐어?
- (엽총녀) 조금 더
- 좀 더?
[엽총남의 힘겨운 신음]
[벽이 쿵 바닥에 떨어진다]
[형수와 엽총녀의 거친 숨소리]
(형수) 내가 진짜, 아오
오늘 먹은 게 하나도 없어 가지고, 진짜
괜찮으세요?
(엽총녀) 손 들어
(형수) 아이, 선생님
아, 진짜
우리 아저씨 업어
저한테 이래도 돼요, 예?
선생님, 저 진짜 경찰입니다, 예?
경찰서에 가든 감방에 가든
그거는 내가 알아서 할 테니까
얼른 업으라고
(엽총남) 겨, 경찰 양반
미안합니다
[엽총남의 힘겨운 신음]
아, 진짜
아니
이런 음모를 미리 설명을
해 주셨으면 우리 다 같이, 예?
아니, 좋은 방향으로 난관을
헤쳐 나갈 수 있었을 거 아닙니까?
너 이 새끼 수작 부리지 마
나 진짜 마음이 너무 상해서 그래요
나 진짜 일어날 힘도 없어요
일어나!
[총소리]
[긴장되는 음악]
[형수의 당황한 숨소리]
(주영) 아줌마!
총알 아깝게 자꾸 뭐 하는 짓이에요?
(엽총녀) [당황하며] 너희들은 또 뭐야?
쏘려면 쏘세요
아, 저 아저씨가 어떻게 업고 가요?
다 무너진 산길을
그럼 부축해
안 그러면 너부터 쏜다
너 손에 든 게 뭐야?
무슨 개수작이야?
(주영) 저 아저씨 피 흘리는 거로 봐서는
어차피 얼마 못 가서 쇼크로 뒈져요
보니까 이미 내장도 다 파열되신 것 같고
통증부터 잡는 게
먼저일 것 같은데 어떠세요?
[주영의 한숨]
말 돌리지 말고
네 손에 든 게 뭐냐고
모르핀이에요
우리도 딱 하나 남은 거고
[분위기 고조되는 음악]
아줌마 들고 있는 그거랑 바꿀래요?
[극렬의 떨리는 숨소리]